[config]
name  = france
guiname = "Франція"
description = "Франція, або Французька Республіка, була абсолютною монархією на час Французької революції 1789 року. У 1792 році, під гаслом «Свобода, рівність, братерство», Франція стала однією з перших сучасних республік. Потрібно було ще 80 років, щоб Франція стала демократичною державою. Навіть тоді демократичні права іноді порушувалися, зокрема під час Другої світової війни, і лише після встановлення П'ятої республіки в 1958 році демократичний устрій стабілізувався. Франція має обраного президента та прем'єр-міністра, призначеного президентом. Франція є провідним членом Європейського Союзу та членом НАТО."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Population: = "65,273,511"
Size: = "643,801 km²"
Religion: = "Католики 41%, Нерелігійні 40%, Мусульмани 5%"
Exports: = "Машини, літаки, автомобілі, фармацевтичні препарати, пластмаси, косметика, напої."
World Leader: = "Розкішні товари, туризм, фінансування соціальної держави, експорт електроенергії."
Member of: = "Єврозона, єдиний ринок ЄС, НАТО, G4"
National obsessions: = "Гастрономія, рівність, вино, велоспорт."







