[config]
name  = germany
guiname = "Німеччина"
description = "Федеративна Республіка Німеччина, більш відома як Німеччина,  є федеральною парламентською республікою, що об'єднує шістнадцять земель під керівництвом президента (в основному церемоніального) та федерального канцлера. Німеччина має сильну, зростаючу економіку, яка є однією з найкращих у світі. Німеччина є провідним членом Європейського Союзу. Німеччина вперше стала демократичною державою в 1919 році, але з 1933 року перебувала під диктаторським правлінням. Після Другої світової війни, яка закінчилася в 1945 році, та декількох років хаосу, в 1949 році країна повернулася до демократії."
jobtitle = "Канцлер"

[stats]
Population: = "83,783,942 (2020)"
Size: = "357,386 km²"
Religion: = "Нерелігійні 39%, Римо-католики 27%, Протестанти 25%, Мусульмани 5%"
Exports: = "Транспортні засоби, машини, хімічні речовини, електроніка, фармацевтичні препарати, метали, продукти харчування".
World Leader: = "Кліматична та енергетична політика, кількість зоопарків (>400), експорт"
Member of: = "Єврозона, єдиний ринок ЄС, НАТО, G4"








