[config]
name  = italy
guiname = "Італія"
description = "Італія є парламентською республікою з багатопартійною системою. Італія стала демократичною державою в 1946 році, коли монархія була скасована в результаті всенародного референдуму. Італія використовує змішану систему, за якою 37% місць розподіляється за мажоритарною виборчою системою, а 61% — за пропорційною системою з одним туром голосування. Ще в 2019 році через часті провали коаліцій Італія вважалася недосконалою демократією."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Population:= "60,461,826 людей на середину 2020 року за даними ООН."
Size:= "301,340 km²"

Religion:= "Католики 69%, Православні 4%, Атеїзм та агностицизм 14%."
Exports:= "Машини, включаючи комп'ютери, транспортні засоби та запчастини, фармацевтичні препарати, електрообладнання, пластмаси, дорогоцінні камені та метали, вироби з заліза або сталі."
World Leader:= "Культурна спадщина (культура, історія, кухня). Найбільша кількість об'єктів ЮНЕСКО. Найбільший виробник вина у світі. Перша країна, де всі діти обов'язково вивчають питання зміни клімату."
Member of:= "Європейський Союз, Організація Об'єднаних Націй, НАТО, OECD"
National obsessions:= "Кава, футбол, здорове середземноморське харчування, сім'я."






