[config]
name  = south korea
guiname = "Південна Корея"
description = "Перша Республіка Корея або Південна Корея на короткий час стала демократичною в 1953 році, перш ніж потрапити під автократичне правління і розпастися в 1960 році. Друга Республіка почалася як демократія, але незабаром була повалена автократичним військовим режимом. Третя, четверта та п'ята республіки були номінально демократичними, але насправді були скоріше продовженням військового правління. З 1987 року шоста республіка стабілізувалася і перетворилася на ліберальну демократію. Корейська королівська родина не має офіційної влади."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Population:=	"51.71 мільйонів"
Size:=	"100,032 km²"	
Religion:=	"Нерелігійні 56.1%, Протестанти 19.7%, Корейськи буддисти 15.5%, Католики 7.9%"
Exports:=    "Електронні вироби, машини, автомобілі (особливо легкові), сталь, кораблі, текстиль та одяг."
World Leader:=    "Найбільша резервна армія. Найбільший відсоток випускників середніх шкіл, найшвидша швидкість інтернету."
Member of:=    "Організація Об'єднаних Націй, OECD, G20"
Member of:=    "K-pop та K-драми. Смажена курка. Невирішена напруга з Північною Кореєю. Освіта. Пластична хірургія. Трудова етика."









