[config]
name  = spain
guiname = "Іспанія"
description = "Перші демократичні вибори в Королівстві Іспанія відбулися в червні 1977 року після смерті Франсіско Франко в 1975 році, який правив Іспанією в умовах диктатури з 1939 року. У 1978 році була проголошена нова демократична конституція, яка була затверджена референдумом. Іспанія була проголошена конституційною парламентською монархією з королем Хуаном Карлосом I як главою держави і загальним виборчим правом".
jobtitle = "Прем'єр-міністр"

[stats]
Population:=	"46,754,778 (2020) за даними ООН."
Size:=	"505,990 km²"	
Religion:= 	"Католики 68%, 2.6% інші релігії та 28% Атеїстів."
Exports:=     "Машини, автомобілі; харчові продукти, фармацевтичні препарати, ліки, інші товари широкого вжитку"
World Leader:=    "Охорона здоров'я, донорство органів. Третє місце за кількістю об'єктів всесвітньої спадщини ЮНЕСКО. Виробництво та експорт відновлюваної енергії."
Member of:=    "Європейського Союзу, Організації Об'єднаних Націй, НАТО, ОЕСР"
National obsessions:=    "Довгі обідні перерви, футбол, здорове середземноморське харчування, сім'я."






