[config]
name  = австралія
guiname = "Австралія"
description = "Співдружність Австралії є федеральною парламентською конституційною монархією. Вона складається з материкової частини Австралійського континенту, Тасманії та багатьох менших островів. Колишня британська колонія вперше стала демократичною державою в 1901 році. У 1902 році жінкам було надано право голосу на федеральному рівні. Обов'язкове голосування було введено в 1924 році. У 1962 році право голосу було розширено і поширене на всіх аборигенів."
jobtitle = "Прем'єр-міністр"

[stats]
Населення: = "25,499,884 (2020)"
Площа: =	"7,692,024 км2"
Релігія: = "Атеїсти (30.1%), Католики (22.6%), Англіканці (13.3%), Інші Християни (16.3%), Мусульмани (2.6%)"
Експорт: = "Залізна руда, вугілля, природний газ, послуги, пов'язані з освітою, послуги з організації особистих подорожей, золото"
Світовий лідер: =	"Найбільший острів, благополуччя молоді"
Учасник: = "G20, APEC, NPDI"
Національні пристрасті: = "Неформальність, барбекю, приватні школи, пляжне життя"










